FLORESTA AMAZÓNICA, BRASIL
Para!
Começamos com uma lua cheia.
Leitosa. Quase amarela.
Depois vamos descendo...
... para revelar uma rua idílica,
num bairro residencial.
Sobrevoamos uma série
de cercas de madeira branca
e paramos numa grade de esgoto.
Subitamente, esta abre-se.
Dela desliza algo volumoso e escamoso,
veloz, esfomeado,
decididamente não humano,
e começa a ouvir-se uma música ritmada.
Cavalgamos o monstro,
que desliza ameaçadoramente
para uma casinha azul.
Espere. Desculpe.
Está a falar do vídeo do nosso casamento?
Sim, mas não os considero vídeos.
São mais curtas-metragens.
É que acho que não era bem isso
que tínhamos pensado.
Eu sei. É diferente do habitual, mas...
Gostámos muito do que fez
para a Karen e o Bart.
Eles junto ao rio,
a saltar e a fazer high-five...
- Demais!
E adorei a canção.
Não quero esperar
Que a nossa vida acabe
Quero saber já
Qual é a sensação
- Sim, isso mesmo.
- A questão é a seguinte.
Vocês são fixes,
e como adoram filmes de terror,
pensei: "Adoro filmes de terror!"
Pensei que isto podia ser especial, percebem?
É um filme que vão ver o resto da vida!
Mas não é um filme, Doug.
É um vídeo de casamento
e queremos aquele saltinho.
- Sim.
- Consegue fazê-lo ou não?
Boa.
Importas-te que faça aquecimento?
- Já vi cenas bem mais loucas.
- Boa.
Achas melhor:
"Diz que vê tudo enevoado,
o que pode indicar..."
ou "Diz que vê tudo enevoado,
o que pode indicar..."?
Ou então posso fazer
um sotaquezinho, tipo...
É melhor fazeres como na audição.
- Sim.
Não me escolhem há algum tempo
e quero que corra bem.
- Sim.
- Isto está difícil.
Desculpa.
Dr N.º 3, pode vir.
Arrasa-os.
Obrigado. Obrigado, Donna.
E se precisares de algo do Lowe's,
faço-te desconto de empregado. Na boa.
- Está bem?
- Está.
Obrigado. Mais 10 cc de Tramadol.
Sabes o que se passa aqui?
Diz que vê tudo enevoado,
o que pode indicar...
- Nevrite ótica.
Já excluí isso.
- Corta!
- E corta aqui!
Amigo, não apanhei esse sotaque.
Fala normalmente, sim?
- Vamos repetir.
- Preparar.
Diz que vê tudo enevoado,
o que pode indicar...
Corta! Diz isso mais depressa, sim?
Acelera aí.
Diz que vê tudo enevoado,
o que pode indicar...
Corta! Safa! Temos de o despedir.
Arranjam-me outra pessoa?
SE NÃO RESPIRAS
NÃO CONSEGUES GRITAR
ANACONDA
VAIS FICAR SEM FÔLEGO
Griff, é o Doug.
Encontrei a tua mãe no supermercado.
Disse que te contrataram hoje!
És um orgulho, amigo.
Fazes falta em Buffalo.
Adoro-te! Aparece, meu!
Credo, Jerry!
Doug, que história é essa
dum monstro nos esgotos?
Ena!
Doug.
Sei que não foi com isto
que sonhaste quando eras miúdo.
Mas os sonhos esfumam-se, certo?
Estou prestes a reformar-me.
Doug, é só uma questão de tempo
até isto ser tudo teu.
- A sério?
- Sim.
Olha em volta. Avalia bem.
E imagina.
Se tiveres juízo,
tens aqui um belo arranjinho.
Estamos a falar
de um belíssimo nível de vida.
De certeza que não queres fazer nada
pelos teus anos?
Dantes até comemorávamos
os teus meios anos.
Vamos beber uma cerveja.
Ou qualquer coisa.
Podemos ver
o documentário novo da escalada.
O da senhora que cai e morre?
Sim.
Pronto, pode ser aquele
do mergulhador sem garrafa nas Maldivas.
O que se afoga? Caramba, Doug.
Ou metemos uma pastilha
e vamos para a cama.
Surpresa!
Meu Deus, Malie! Não!
Sim! Tu adoras grandes festas de anos.
Pai, se visses a tua cara!
- Sabias?
- Foi ideia minha.
- Amigo, arruma aí.
- Está bem.
Como estás?
- Parabéns!
- Kenny! As minhas costas!
- Desculpa.
- Não, não é...
A loção original, o cesto original.
"Põe a loção no cesto"?
- eBay, amigo.
- Meu, brutal.
Não, é mesmo brutal.
- Parabéns, Dougie.
- Obrigado por vires, Claire.
Adoro Buffalo nesta altura do ano.
A lama, a hipotermia...
- Que se passa? O Trent não veio?
- Népia.
Nunca mais vem, até.
Enrolou-se com a higienista dental.
Mas, hoje, quem importa és tu!
- Só eu!
- Só tu!
Vieste! Estás aqui! Meu Deus!
- Há quanto tempo!
- Que bom ver-te! Foi mesmo tempo demais.
- Parabéns.
- Obrigado por vires.
- Achas que ia perder isto?
- Temos de pôr a conversa em dia.
Há muitos anos, um grupo de jovens
e apaixonados artistas teve uma visão.
Uma visão que não era
particularmente original ou sequer boa,
mas era a deles.
E transformaram essa visão em realidade.
E agora, sem mais delongas,
apresento-vos uma cópia
inteiramente não-restaurada
da obra-prima de Doug McCallister,
aos seus 13 aninhos, The Quatch.
Pensei que tínhamos perdido
todas as cópias!
- Não!
- Népia.
Estava no leitor na garagem da minha mãe.
Achas que os miúdos podem ver?
Que interessa isso?
A Sra Brown fez-nos pôr bipes
nos palavrões para mostrar na escola.
Não fez sentido, já tínhamos
dito que não era para crianças.
- Parabéns, amigo.
- Não acredito.
Acredita. Vamos lá.
- Meu Deus!
- Senta-te.
Eu mato-te.
Não mudei nada.
C'um car...!
- Olha a erva!
- Em perseguição!
- Cuidado com o Quatch!
- Vamos lá.
Antes de me f***, quero perguntar-te
uma coisa, c*** do c***.
Ainda sabes morder, meu m***?
Ou só ladras, c***?
Víamos muitos filmes do Scorsese.
Mas não percebíamos nada, pois não?
- Tenho de te dizer uma coisa.
- O que é?
Amo-te. Sempre te amei.
E amarei sempre, f***!
Eu também te amo, p***.
Agora beija-me, mulher.
Tanto carisma! Já na altura.
Nem acredito que o Doug
me convenceu a fazer aquilo.
Como assim? A ideia foi tua!
Sim!
- Vem aí!
- Estamos encurralados!
Que raio vamos fazer?
- Não!
- Sim.
Meu Deus... Vamos morrer todos!
E agora torna-se real.
Não no meu turno, amigo.
Incrível!
Tão bom!
Foi a melhor prenda de anos que já recebi.
- Nem sabia que existia.
- Eu dou-to.
O televisor também, está lá preso.
- Boa!
- Sim!
- Foi logo a seguir ao...
- Ao último ano do liceu.
Quando saiu o Anaconda.
Lembram-se? Vimos umas 30 vezes.
Estava ao nível dos clássicos.
Totalmente! E o elenco?
- J.Lo, Ice Cube, Owen Wilson, Stoltz.
- Podes crer!
É um elenco de luxo.
E a cobra era uma metáfora
das nossas vidas naquela altura.
Como a vida se impõe,
nos atormenta, nos força a sair...
do seguro de saúde dos pais e assim...
- Não sei.
- É verdade.
- Sim.
- Era assim.
- Pois é, Kenny.
- Na boa.
E o sotaque do Jon Voight?
Que me dizem? Era uma opção.
"Enroscam-se em ti até teres o privilégio
"de ouvir estalar os teus ossos."
- Estalar...
"... antes de a força daquele abraço
te fazer explodir as veias."
Desculpem.
Eu tenho os direitos do Anaconda.
O quê?
Tenho os direitos do Anaconda.
Sim.
O filme baseou-se num romance
de um gajo japonês que morreu.
E o meu agente apresentou-me à viúva.
Por incrível que pareça, ela adorou
os quatro episódios que fiz no S.W.A.T.
- Quem não adorou?
- E deu-me os direitos.
Meu! E que vais fazer com isso?
Vou, não.
Vamos.
Vamos refazer o filme.
Como filme independente.
Três semanas, incursão rápida
no Amazonas, equipa reduzida.
Claire, eu e tu atuamos.
Kenny, tu filmas. Doug, tu diriges.
Então? Que me dizem?
Em teoria, é uma ideia maravilhosa, mas...
Eu alinho! Peço já umas férias.
Pois pedes, Kenny! Boa!
Kenny, que história é essa?
Alinhas? Não, ele não alinha.
Ele abre a boca e alinhas logo.
Vais ao Amazonas.
- Ele não alinha.
- Que me dizes, Claire?
- Eu...
- Vá lá.
Não sei se estou mentalmente apta...
- Estás.
- Com o divórcio...
Claro que não estás mentalmente apta.
E isso é que é bom. Estás a brincar?
Vá lá! É como o Comer Orar Amar... e cagar.
Vá lá!
Sabes que mais? Alinho.
- O quê? A sério?
- Boa!
A minha vida já é uma merda.
É tão bom ouvir isso.
Não que a tua vida é uma merda,
mas que alinhas.
Além disso, mal o Doug diga que sim,
precisamos que financies a cena.
- O quê?
- Obrigado.
Doug?
Griff, lamento.
Tenho responsabilidades.
A Malie, o Charlie, o meu trabalho.
Eu sei, os vídeos de casamentos.
Filmes. Pois.
É uma boa vida, sabes?
É um belíssimo nível de vida!
Um belíssimo nível de vida?
É uma boa vida.
Lembras-te de sermos putos
e ficarmos até às 4 da manhã
na cave da tua mãe a ver filmes de terror?
Borradinhos de medo?
O Massacre do Texas, em repeat.
Agora vamos poder fazer nós um.
Meu, é o que sonhámos desde putos.
Eu percebo.
Mas já não somos putos, Griff.
Lamento.
Eu sei. Está bem.
Só que...
Eu entendo. A sério.
Entendo.
Ainda a ver o The Quatch.
Charlie, e se fosses ver as bolachinhas?
Está bem, vou pôr na pausa, portanto...
... não lhe toques.
Quero leite frio a acompanhar.
Certo.
- Que estás a fazer?
- O quê?
Vai fazer o filme.
Malie!
Vá lá! Sempre que vês isto, iluminas-te.
Não te via assim tão animado
há muito tempo.
E então? Vou atrás dum sonho
de Hollywood que tinha em puto?
Gasto bué de tempo e dinheiro e depois?
O que é que isso vai mudar?
Está bem.
Esperamos que venham comemorar...
enquanto nos tornamos
... os Hansons.
Caraças!
OS HANSONS
O que vai ser?
Não quero esperar
Que a nossa vida acabe
Que estou a cantar?
Olá, meu.
Não quero esperar.
A nossa vida pode... acabar.
De que falas?
A cena do Anaconda. Aquilo era a sério?
Sim, muito.
Então vamos a isso.
Vamos voltar a filmar o Anaconda.
Sim!
A ANACONDA
ARGUMENTO DE
EXT. RIO AMAZONAS - DIA
Para o orçamento,
contando com tudo, quanto custará?
Três semanas de filmagens,
efeitos especiais, efeitos visuais,
um barco, um capitão, ir à selva e voltar,
e uma cobra gigante,
de preferência alugada.
- Alugada.
- Tudo junto...
Uns 2 ou 2,5 milhões de dólares.
Parece-me certo.
Aprovámos o vosso pedido
de empréstimo para um máximo de...
... 9400 dólares.
Sim!
Revi o orçamento e consigo baixar para...
... 43 mil com tudo incluído.
- Faz mais sentido.
O filme tem de ser assustador, certo?
Aterrador. Mas não basta pôr
uma cobra gigante a matar pessoas.
- Exato.
- Percebes?
Tem de haver uma história.
Certo.
Quero dizer...
- Temas.
Vá lá!
- Sofrimento.
- Que tal vingança?
Em termos de temas,
é um dos mais populares.
- Meu Deus! Já sei!
- Diz.
Trauma intergeracional.
Adoro traumas intergeracionais.
Quem não adora?
- São do melhor que há.
- Já avançámos!
É uma obra-prima.
És um génio. Adoro!
- Não mudes nada.
- Nadinha.
Arrasaste!
É assustador, emotivo e divertido.
- Romântico!
- Obrigado.
Doug?
Sei que tivemos o nosso arrufo, mas...
Tenho de filmar este filme.
Arrufo?
Sim. Ele despediu-me da empresa
de vídeos matrimoniais,
porque estava um bocado bêbedo.
Ele derrubou um bolo.
- Mas tenho trabalhado isso.
- Tens estado sóbrio?
Sim.
- Sóbrio à Buffalo.
- Sóbrio à Buffalo?
Só cerveja e vinho.
E algumas das bebidas mais leves.
Mas não todas.
Orgulho-me de ti.
Doug?
Para ser sincero,
também facilitei um bocado.
Claro que te dou outra oportunidade.
Vamos a isto!
- Lindo!
- Obrigado.
Está aqui o carro.
E tens a mefloquina, certo?
É só uma vez por semana.
Pai, já me esquecia.
- Diz.
- Mas arranjei-te isto.
O quê?
Eu sei, é demais!
"O Melhor Doug do Mundo."
- Devia dizer "Pai".
- Na boa, tem piada.
Adoro! É muito melhor.
- E assim começa.
- Sim!
- Conseguimos!
- Chegámos!
- Isto é que é!
Brasília!
Estive a ler sobre anacondas no avião.
Basicamente, esperam na água durante dias,
a vigiar a sua presa, imóveis, à espera,
e quando a presa se aproxima...
... saltam e apanham-na.
É uma força de toneladas.
Julgam que se safam? Esqueçam!
Esmaga-nos.
O oxigénio abandona-nos os pulmões.
Céus, é horrível.
- Como no filme Anaconda.
- Exato.
Então é real?
Sim, é real.
Muito real.
Há a história de uma mulher...
Deus a abençoe.
A cobra apertou-a tanto...
que os olhos...
- Não.
- Não acredito!
Sim, foi a minha avó, a Sylvana.
Merda.
Uma avó horrível. Mesmo assim, é triste.
Desculpe, quem é você?
Desculpem. Carlos Santiago.
Sim, tratem-me por Santiago.
- Olá! Sou o Kenny.
- Sim.
- O Kenny do telefonema.
- Kenny!
- Olá.
- É o tratador de cobras.
- Graças a Deus!
- Parece ser o melhor.
Pareço? Que engraçadinho.
Não, eu sou o melhor. Sim.
- Isso é bom.
- Bem-vindos ao Brasil.
Vamos conhecer a cobra.
Quando a encontrámos,
estava a morrer de fome.
A sua alimentação destruída
por mineiros que põem mercúrio no rio.
- Mineiros?
- A mineração envenena a nossa terra.
A ganância deles
quase matou a minha cobra.
Mas alimentei-a
e consegui que recuperasse,
e, sob muitos aspetos,
ela fez o mesmo por mim.
Sim. Uma história bem antiga.
Salvo por uma cobra.
Como se chama?
Griff.
Griff, ela não é uma simples cobra.
É a minha calmeirona, a minha amiga.
Uma das criaturas mais importantes
do reino herpetológico.
Não, claro.
Eu não estava a tentar... Sim.
Deixem-me apresentar-vos.
O Heitor.
- Heitor?
- Meu Deus!
Olá, linda.
Nada linda.
Caramba, sim! Que loucura!
Mas diz-se que há 'condas maiores.
Umas quatro ou cinco vezes o tamanho dela.
Diz, "Kenny do telefonema".
É verdade que regurgitam as suas presas?
Às vezes.
Se tiveres sorte,
morres logo porque sufocas.
Mas só os azarentos sobrevivem.
Azarentos?
Sim, porque podem estar conscientes
quando a cobra voltar
para acabar convosco.
Entendido. É melhor morrer.
- Olha-me o barco!
- Vamos faturar bem!
Diz-me cá uma coisa.
O tipo das cobras...
Não te pareceu doido varrido?
A melhor amiga dele é uma cobra.
Claro que é meio marado. Mas gostei dele.
- A sério?
- Sim.
Por outro lado,
usei as minhas férias todas
para vir fazer um filme de cobras
autofinanciado.
- Péssima decisão.
- Nem sei o que penso.
- Foi sempre assim.
- Sim.
Já falaram com o capitão? Temos de filmar.
Vou tentar apanhá-lo.
Olá, malta. Chamo-me Ana.
Penso que telefonaram ao meu pai?
O Bruno? É seu pai?
Ele pede desculpa, mas foi internado.
- Lamento.
- Infelizmente,
terão de arranjar outro barco,
porque eu tenho de subir o rio
para um controlo de rotina.
Mas devolvo-vos o dinheiro.
Não, espere!
- Não há mais barcos.
- Sim.
E vamos fazer um filme.
A nova versão do Anaconda.
Tecnicamente, vamos reimaginá-lo.
É uma continuação espiritual.
Fazem bem.
- Faça um jeitinho.
- Podemos ser tripulação.
Não posso ajudar.
Sonhamos fazer este filme juntos
desde pequenos.
Por favor, suplico-lhe!
- Por favor.
- Arranje-nos uma alternativa.
Vamos lá, mas depressa.
- Vamos!
- Obrigado.
Sim!
Isto é tão lindo!
É espantoso!
Parece exatamente...
Vejam!
- Kenny?
- Sim, amigo?
- Como encontraste o barco?
- Cocktails?
Lindo!
É um computador.
Sim!
Mais uma coisa, antes de irmos dormir.
Amanhã é um dia importante.
Se bem se lembram, temos uma tradição
em todos os nossos filmes.
Na véspera das filmagens,
rezávamos aos deuses dos filmes.
Pedíamos-lhes para não nos lixarem
e, pela primeira vez, que eles nos ouçam.
Aos deuses dos filmes!
Estamos a filmar.
Anaconda, cena 15, take 1.
Bella!
- Que fazes aqui?
- Vim buscar-te.
Para de perseguir essa cobra mítica.
E se eu não quiser parar?
Não te vi a filmar.
Que estamos a fazer? Um EPK?
Bastidores, DVD, cenas bónus.
A Anaconda é uma história de uma audaz
bióloga, interpretada pela Claire,
que contrata um louco batedor de cobras,
protagonizado pelo Griff,
para caçar e matar
uma gigantesca e mítica 'conda,
que comeu a família dela.
Anda apanhar-me, cobra dum raio!
A um nível mais profundo,
é sobre seguir sonhos.
Câmara, flexões e ação!
- Como é filmar de novo com o Doug?
- Nós somos melhores amigos.
Sempre trabalhámos juntos.
Depois eu fui para LA,
e ele ia lá ter comigo.
Íamos formar uma equipa,
mas ele não apareceu.
Eu e o Griff planeámos trabalhar juntos
em LA, mas a vida impôs-se.
Mas não importa. Estamos juntos agora
e vamos fazer isto como deve ser.
Eu sou os insetos.
A anaconda desloca-se
de forma lenta e deliberada.
Às vezes, vai depressa.
POV da cobra, direção contrária, take 1.
Não, não está a dar.
POV da cobra, direção certa, take 2.
Às vezes, é visto de cima, das árvores.
Às vezes, é debaixo, da água.
O palito desbloqueou
algumas características da personagem.
Há ali qualquer coisa.
Porque me enervaria
um caso de amor com o Griff?
Vocês foram namorados.
Já lá vai muito tempo.
Um bocadinho de caos
faz parte dos ingredientes.
Olhem um para o outro.
Pode ser a última vez que se olham.
Podias ser mais simpática
com o tipo que te vai salvar a vida.
És um cretino.
Sim.
E doutorado.
E corta.
Fantástico! Está filmado.
Fazemos mais uma vez? Queres repetir?
Não, ficou bem.
Vamos repetir.
- A química entre vocês é...
- Sim?
Parece que voltámos ao liceu.
Quando olhaste para ela...
Foi a tua nota.
Fazer uma pausa antes de fazeres?
Sim. Fez toda a diferença.
Acredita...
Nunca senti isto no S.W.A.T.
Foram só uns episódios,
mas não era colaborativo nem tinha piada.
Não era assim.
- Isto é...
- Como voltar ao The Quatch?
Sim.
Vocês têm chupacabra?
Isso parece tão bom!
Uma cena no guião.
A meio do filme,
em vez de dissuadir o vilão,
e se a personagem da Claire...
... lhe desse uma cabeçada?
Desculpa? Uma cabeçada?
Uma cabeçada. Ou...
Damos os dois.
Uma cabeçada dupla.
- É um bocado revolucionário.
- Dupla cabeçada.
É super revolucionário.
Super revolucionário porquê?
Nunca foi feito.
Credo! É uma bela cena
sobre temas sérios, Doug.
Podes expressar-te à vontade.
Não, eu já percebi.
E, como sempre, confio no teu instinto.
Mas uma cabeçada dupla
é bastante revolucionário.
Certo? É revolucionário.
- É inegável.
- Mesmo!
Vá lá, Claire. O problema é
não saberes dar uma cabeçada?
Porque haveria de não saber?
Não se sabe de nascença,
vai-se aprendendo.
Eu mostro-te.
Ativa o centro, respira fundo e sustém.
Sim?
E podes vocalizar.
Outro tipo de cabeçada é mais solto, mais...
Ele usou os braços. Boa!
Manda essa cena ao cesto.
Ou mete-lhe molho brasileiro. Topas?
E pimbas!
Adoro.
Tal e qual.
- Especiaria brasileira.
- Sim!
Se eu desse uma cabeçada,
apontava à cana do nariz.
- Sim.
- Para a partir.
- Credo!
- Sim! Pronto.
- Fantástico.
- Tipo...
Acho que é diferente.
Incrível!
Desculpem, como é que isto pôde acontecer?
Kenny, ele não era profissional?
Foi o que ele disse,
mas não deu o certificado.
Arranjaste o caixote? Está resolvido?
É a minha cena, está controlado. Tudo bem.
O meu Heitor é uma criatura bela,
inteligente, esperta e sexy.
Faz tudo o que lhe digo.
E eu nunca deixaria
que nada vos acontecesse,
a ti, ao maluco, a ela,
a ela ou a este "ator" aqui.
- Mas que...
- Tenham uma boa noite.
Que os sons da floresta
sejam a música dos vossos sonhos.
Credo!
Meu, que poeta!
Atores, aos vossos lugares.
Santiago, o Heitor está pronto?
Sim, o Heitor está sempre pronto.
O Heitor está pronto, e ação!
Corta, por favor.
- Corto? Sim, corto.
- Desculpa, preciso de um pouco...
Kenny, importas-te se...
Santiago, faz uma pausa. Heitor, pausa.
Aquela cena é mesmo...
É enorme, quando o vemos assim de perto.
Uma criatura majestosa!
Mas estava a pensar...
Atiro-me para a frente da cobra
para proteger a personagem da Claire,
certo?
- Correto.
Há alguma vantagem em não fazer isso?
O quê? Não.
- Não, ele sacrifica-se por ela.
- Sim, claro.
- É o ponto alto da personagem. É crucial.
- Certo.
- Além disso, é totalmente seguro.
- Sim.
- O Santiago controla o Heitor.
- Está bem.
- Não te preocupes.
- Sim.
- Vai correr tudo bem.
- Certo.
- Pronto.
- Vamos a isso.
Recomecemos.
Aos vossos lugares.
Santiago, Heitor? Ação!
Vai!
Não me vou embora! Não vou sem ti, Derek!
Esta coisa apanhou-me!
O mundo conta contigo.
Eu conto contigo.
Raios! Amo-te, Derek van Hoyle!
Eu... Não consigo...
- Encosta a cara à cobra.
- Não gosto disto.
- Já não quero!
- Um bocadinho mais.
Aproxima-te, ele é amistoso.
- Já está!
- Não, não está.
- Doug, já filmaste!
- Aguenta mais um pouco.
Isto vale ouro! Dá-me mais um segundo.
Mais pertinho...
Aproxima-te!
És um herói! Não!
Não!
Merda!
Sei que acham estranho.
Um homem adulto tão perturbado
com a morte de uma cobra.
Meu Deus!
Mas eu amava-o.
E ele amava-me como podia.
Meu Deus, não!
Porque chora o Kenny?
Não te quero aqui. Não para isto!
Ele tentou matar-me.
- Griff?
- O que foi?
- Deixa-o sofrer em paz.
- Mataste o meu amigo.
Sai-me da frente!
- Para onde queres que vá?
- Griff, vai! Mexe-te!
Seja!
Vai em paz, meu amigo
Que as cobras divinas te acolham
Meu querido amigo
- Cobra, cobrinha
- Cobra, cobreta
Cobra, cobrinha
Que as cobras divinas
Te acolham
- Não, tu não.
- Eu sei, desculpa.
- Não te quero incomodar.
- Deixa-me em paz.
Os meus sentimentos.
Sei que não acreditas,
mas a sério que lamento.
Também já perdi um amigo e sei que dói.
Era uma cobra?
Se era uma cobra?
Não.
Era só... um humano.
É triste na mesma, não?
Totalmente. Só queria dizer que lamento.
Cerveja?
Tenho aqui os meus comprimidos,
mas 'bora misturar.
Uns anúncios, televisão.
Fiz uns episódios do S.W.A.T.
- Do S.W.A.T.?
- Sim.
Gostava da série.
Juro, até tive a última fala... Obrigado.
A última fala... Obrigado.
- A última fala da 3.ª temporada.
- E que aconteceu?
Os produtores decidiram
que não queriam a personagem
e descartaram-me.
Ainda fizeram
mais umas oito ou nove temporadas.
Não te merecem.
És uma estrela.
- Obrigado.
- Sim. Já fizeste filmes?
- Estou mais a fazer anúncios...
- Sabes de que filme gosto?
- Qual?
- A Lenda de Bagger Vance.
- Devias fazer um filme assim.
- Quem me dera.
Sim.
- Gosto de ti.
- E eu de ti.
- Sabes que mais?
- Diz.
Vou arranjar outra cobra para o teu filme.
- A sério?
- Sim.
Meu Deus! Muito obrigado.
Sim. Tu vens comigo, claro.
Como?
Devíamos estar aqui? É melhor voltarmos.
Que foi aquilo? O que era?
Ouve...
Há cobras aqui.
Eu sinto-o.
Qual é a sensação?
Não sei, muito tipo cobra.
O quê? É tipo cobra?
Elas ouvem as vibrações no chão.
Cada passo que damos...
... aproxima-as mais.
E quando a selva se silencia...
... é quando sabemos que estão perto.
Sim.
Talvez seja melhor voltar para o barco.
Acho que era boa ideia.
Voltemos para o barco.
Santiago.
Santiago!
Népia.
Onde estás?
Viste o Santiago? Acho que ele não voltou.
- Voltou de onde?
- Fomos procurar outra cobra.
Foram procurar uma cobra a meio da noite?
Sim, precisamos de uma. Estava escuro,
separámo-nos, foi assustador.
- Griff.
- O que é?
Foste a meio da noite
procurar uma cobra na selva?
Sabes o que se chama a isso?
Produção.
- A sério?
- Garanto que ele volta
com uma cobra gigante
e nós vamos fazer filmes.
Tens razão, o Santiago é profissional.
Desenrasca-se.
Se não voltar depressa,
vamos à procura dele.
Muito obrigado, Santiago.
Passou mais de uma hora.
Tenho de o ir procurar.
Não vais sozinho.
Sim, nós vamos contigo. É mais seguro.
Já tentaram isto?
Parece uma tigela de sopa quente,
só que é uma cadeira.
Sim, meus, cadeiras.
Seguram-nos.
Têm braços, literalmente.
Quando os nossos pais se vão...
... ainda temos cadeiras.
De que raio falas?
Vamos procurar o Santiago.
E arranjar uma cobra para o nosso filme.
Santiago! Vamos!
Em que direção vamos?
Por ali.
Espera. Kenny, estás pedrado?
Sim, mas tudo bem. Já estou no topo.
Caraças, Kenny!
Estamos completamente perdidos.
Esperem. Malta, por aqui.
Parece uma caravana.
Que é aquilo?
Talvez o Santiago esteja a dormir ali.
Hola.
Parece totalmente abandonada. Há alguém?
Talvez comida e água.
Sim. Podíamos ficar aqui.
Pelo menos esta noite.
Deve haver aqui qualquer coisa para comer.
Meu Deus!
- Céus!
- Santiago!
Meu Deus!
Raios!
Foi para ali que ele foi.
Meu Deus, que há lá fora?
- Temos de ir!
- Vamos!
- Vamos sair daqui.
- Ela não pode esmagar a carrinha.
- Esmagar?
- Não está a funcionar.
- O quê?
- Não está...
- Raios!
- É uma caravana.
- Meu Deus!
Tem uma bateria de carga dividida.
O relé deve ter saltado.
Está debaixo do capot.
Kenny, consegues arranjá-lo?
Geralmente, sim, mas estou a ter...
Ainda tenho problemas visuais
por causa do...
Voltaste a fazer-me aquilo.
Fizeste-o no vídeo do casamento
e estás outra vez todo mocado!
Lamento imenso, chefe.
Sóbrio à Buffalo. Estás sóbrio à Buffalo.
Tens mais?
Griff, consegues arranjá-lo?
Estou mais preparado para conduzir.
Como assim? Sempre guiei melhor do que tu.
- Não, sempre guiaste com mais cuidado.
- Passei na carta à primeira.
- Tu fizeste o exame três vezes.
- Por causa da prioridade.
Não sabia... Agora sei o que é.
Meu Deus, vamos morrer!
Desculpa.
Vou resolver isto.
- Doug!
- Vai!
Deixa-me levantar! Para!
Griff, aonde vais? Não vás sem mim!
Merda!
Viste, certo?
Que era? Elas não são tão grandes.
Parecia um dinossauro.
Podemos pedir ajuda àqueles tipos.
- Temos de parar.
- Não pares o carro.
Ana, que se passa?
São mineiros ilegais
que patrulham esta selva.
São perigosos.
Matam qualquer um
que atravesse o território deles.
- Merda! Estão a tentar matar-nos.
- Porra!
Porque disparam contra nós?
Griff, não consegues acelerar?
Ana, que estás a fazer?
- Kenny, estás a filmar?
- Sim!
Continua a filmar!
Griff, mais rápido!
Só resta um.
- Onde está ela?
- Meu Deus!
Onde está ela?
Quem? De quem falas?
Sei que há aqui mais uma pessoa.
Onde está ela?
Vamos embora!
Temos de ir. Depressa!
Eu posso tirar-vos daqui.
Basta que sigamos para norte.
Há um pequeno aeroporto
a dia e meio daqui.
Consegues levar-nos a casa?
- Sim.
- Leva-nos a casa.
É melhor terminarmos por aqui.
Temos tanto bom material
e falta-nos tão pouco.
A sério? Vamos para casa?
Eu sei, meu.
Também não quero voltar de mãos vazias.
Mas viemos fazer o Anaconda
e agora estamos nós nele.
Sim.
Lamento.
4. EXT. RIO AMAZONAS - MANHÃ
DEREK PEGA NA ARMA.
ANA PEGA NA ARMA.
Malta, reunião de emergência.
Elenco e equipa apenas. Kenny, senta-te.
- O que é isto?
- Páginas novas.
Temos tempo antes do próximo porto
e ontem à noite tive uma ideia
que é uma pena não filmar.
Doug, estamos todos exaustos.
Ouçam-me só. Suplico-te, Kenny.
- Desculpa, chefe.
- Obrigado.
E se vocês,
enquanto procuravam a anaconda,
se deparassem
com um negócio ilícito incrível?
Isso é interessante.
Deixa-me adivinhar.
Denunciar a mineração ilegal?
Isso!
- Dá-lhe mais intensidade.
- Exato.
E, enquanto eles procuram a cobra mítica,
acabam por defrontar o verdadeiro vilão.
Uma serpente ainda maior.
- Meu!
- Sim!
Meu!
Gosto disso.
Isso é bom.
E, se adicionarmos este elemento,
o filme ficará ainda melhor.
Agora, sim, tem um tema.
Temas.
Sim.
Sabem uma coisa?
Não queria dizer nada antes, mas...
Isto pode valer-nos um Óscar.
A Academia adora horror social.
- Certo?
- Sim.
Meu, tu podias ser o Jordan Peele branco.
Estava a pensar no mesmo.
Passámos por tanto, malta.
Vamos acabar este filme.
Alinho.
- Vamos a isso.
- Sim.
Quem arranjas para fazer o papel
dessa estupenda personagem?
E corta! Sim!
- Foi bom?
- Isso mesmo!
- Boa.
- Sim.
- De certeza que nunca representaste?
- Juro.
Foi do melhor que já vi.
- Tens mesmo jeito. És incrível.
- Obrigada.
Faz uma pausa. Depois vem a cena 72.
- Percebem o que digo?
- Sim.
- Ela é incrível, certo?
Uma pergunta.
Se ela nos salva,
a minha personagem não faz nada de mais.
Sim.
É agora que a minha personagem
se começa a apaixonar pelo Derek,
portanto ele tem de fazer
algo heroico e altruísta.
Não sei, malta. Parece ser o momento dela,
ela fê-lo na realidade.
Mas tenho boas notícias.
Vou concentrar-me a filmá-la,
portanto tirem o dia.
Até logo.
Podemos tirar o dia.
É o nosso filme, Griff,
e ele está a expulsar-nos.
Bem-vinda ao mundo do espetáculo.
Só entras nele
quando os teus amigos te lixam.
Sim.
Nunca acordas a pensar
que raio fizeste à tua vida?
Sim. Todos os dias.
Ao menos tiveste a coragem
de ir atrás do que querias.
- Não.
- Achas que queria seguir Direito?
E que vantagem é que isso me deu?
Sabes o que eu tenho?
Tenho uma casa horrível
e vivo com um tipo de 74 anos.
Às vezes vou ao Trader Joe's
só para sentir o ar condicionado.
Tu, ao menos, tens uma carreira.
Que tenho eu?
Não tenho família nem carreira.
Nunca fiz nada de relevante.
Nenhuma coisa mesmo.
Nunca é tarde.
Griff, sei que estás aí.
Vamos fazer um filme.
Hola, amigo.
Credo! Veste-te. Temos um dia bem cheio.
Como assim? Estou vestido.
E muito bem vestido.
Podes tomar um duche frio?
Temos de filmar agora.
Sabes como se podia chamar o filme?
Ana-conda. Percebes?
Ana-conda, por causa da Ana.
Podes vestir a tua roupa?
Sabes que mais?
Não estarias aqui se não fosse eu.
Ainda estarias enfiado em Buffalo
a fazer a porcaria
dos vídeos dos casamentos.
Filmes.
Vai-te convencendo disso.
Olha, e sabes que mais?
Também apostei em ti.
Os tipos dos direitos disseram:
"Quem é esse?"
E eu disse: "Acreditem, é bom."
Que é aquilo?
Atenção, equipa. Preparem-se
para a cena 85, a filmar em Bravo.
Cinco minutos.
- Estão a fazer um filme?
- Chegamos em cinco minutos.
Desculpem! Estão a fazer um filme?
Estamos a fazer um remake do Anaconda.
Desculpa?
- Um remake do Anaconda.
- Do Anaconda?
- O Anaconda do Ice Cube?
- Sim.
A Sony vai fazer um remake.
Já sei, falta de ideias.
Que estranho.
Deixa ver se percebi.
Não tens os direitos do Anaconda?
Não, eu...
Legalmente, não.
E nunca tiveste os direitos do Anaconda?
Quem tem os direitos?
A Sony. O Anaconda é da Sony.
Não, eu sei.
Quero dizer, de uma maneira geral.
Porque disseste que tinhas os direitos
do raio do universo do Anaconda
quando, na verdade, não tens os direitos
do raio do universo do Anaconda?
Precisamos dos direitos?
A sério? Quem quer saber?
- Da propriedade intelectual?
- Sim.
Toda a gente quer saber!
Daí haver grandes filmes!
Daí estarmos aqui!
- Achas que é por isso que estamos aqui?
- Sim, é por isso! Quase morremos!
Estamos no meio do raio da selva
por causa de uma mentira!
Tive de mentir!
Tive de mentir! Senão, não vinhas!
Não terias... Nenhum de vocês teria...
- Tretas!
- Não são tretas.
Foi por isso que não foste comigo para LA,
embora tivéssemos o plano
de trabalhar juntos!
Passaste toda a tua vida
acachapado pelo medo.
Griff...
Estás despedido.
- O quê?
- Estás despedido.
Não, não estou.
Não me podes despedir. Sabes porquê?
Porque eu já me demiti.
Ontem à noite.
Mas ainda não te tinha dito.
Então...
Tens azar, porque já me demiti.
Griff, espera!
Para onde vais?
Vou procurar o barco do Anaconda.
Talvez me ajudem a ir para casa.
Pensa lá, não é seguro.
Esse barco é minúsculo.
Anda aí uma cobra gigante.
Por favor, não faças isso.
Griff.
AFASTEM-SE
J.Lo?
Ice Cube?
Jon Voight? Vocês entram neste?
Socorro!
Ajuda-me!
- Está tudo bem.
- Ajuda-me!
- Calma, vou buscar-te.
- Raios!
- Tudo bem. Estás segura.
- Graças a Deus!
Merda! Meu Deus!
Meu Deus!
Doug!
Doug, que se passa? Porque parámos?
A Ana encontrou um sítio ótimo
para filmar a próxima cena.
- Filmar?
- A próxima cena?
Ouçam, eu sei. Foi duro perder o Griff,
mas nós conseguimos acabar o filme.
Não volto de mãos vazias.
Vá lá, meu! Sem o Griff...
Não faz parte do plano.
Os planos mudam, nas filmagens é assim.
Não, Doug, temos de o ir buscar.
- Ele não está seguro.
- Sim.
Ana, temos de dar meia-volta.
Não vamos dar meia-volta.
Sim, não vamos dar meia-volta.
Saiam todos do barco!
Que se passa?
Ana, que estás a fazer?
Isto é que não estava no plano.
Os planos mudam, Doug.
Não é assim nas filmagens?
E um bom filme
precisa de uma boa reviravolta.
Tudo fora do barco!
Para o cais.
Vão levar-me isto para o barco. Vamos.
E depois?
Vais matar-nos?
Agora!
Não saio daqui,
enquanto não me disseres
o que há nos sacos.
Queres ver? Espreita.
Espera. Isso é...
Ouro?
És a mineira?
Fizeste tudo isto por dinheiro?
Que perspicaz, Claire.
Não!
Não participo nessa busca doentia por...
Caraças!
E vocês, não se mexam!
Sou do governo.
Procuramos mineiros ilegais.
E a Ana lidera
uma das maiores redes do Brasil.
Não acredites nela!
É uma mentirosa! Mentirosa dum raio!
Somos cineastas de Buffalo.
Estamos a fazer
a continuação espiritual do Anaconda.
Não sei se ela o disse,
mas não é um mero remake.
Expulsei o meu amigo com o papel principal
e dei-lhe um papel bom para caraças.
- E ela faz isto!
- Sim!
Cala-te! Não sei do que falas.
Foi um desvio. Vá, prende-a.
Graças a Deus!
Meu Deus!
Quem me alvejou?
Fui eu, parvalhão.
Griff, não! Ele era dos bons!
- Eu sou dos bons.
- Ele é polícia!
Eu não... O quê?
Eu sou dos bons.
Larga! Todos de joelhos,
virados para a água.
- Espera, eu...
- Agora!
Não, Ana. Não faças isso.
Tu também, de joelhos.
Não tens de ser assim.
Tenho filhos em casa, de 10 e de 13 anos.
Por favor.
Pensa no que fazes aos meus filhos.
Cala a boca! Volta-te.
De joelhos.
Agora!
É para saberes! Boa!
Ficas a saber que isso é que é
uma cabeçada, cabra!
Não és capaz.
Não tens tomates. Eu conheço-te.
Não me conheces.
Nem sequer tenho filhos.
Credo!
- Uma cobra!
- Não, esperem!
O barco está por ali.
E a cobra também! Não podemos ir por lá.
Temos de ir por aqui e subir.
- Esperem! O que é isto?
- O quê?
O quê?
Merda!
Meu Deus!
- Mordeu-te?
- Sim, acho que sim.
- Acho que me mordeu.
- Eu sei que dói,
mas temos de bazar,
porque a cobra anda aí!
Desculpem, não consigo andar.
A minha perna pifou.
Que vamos fazer?
Vamos ter de mijar em ti.
Na mordida. É a única maneira.
Isso não é com alforrecas?
Não, é com todos os animais.
- Tens a certeza?
- Absoluta.
Alguém tem de mijar.
Preciso dum mijo vosso.
Adorava poder ajudar,
mas estou totalmente seco, ressequidinho.
Claire, tratas tu disso?
Estou de macacão.
Kenny, não há tempo para isto. Mija tu!
Sabes que não é possível.
Porquê?
Porque ele tem...
... a bexiga tímida.
- Tem a bexiga tímida?
- Tenho parurese.
Há 35 anos que não consigo
fazer chichi em público.
Lixa-me a vida!
Tu consegues.
Tem de ser.
Mija-me.
- Tu consegues.
- Está bem.
- Sim.
- Tu consegues.
- Força.
- Deixa fluir.
- Deixa fluir, sim!
Mija-me todo. Vá lá, mija para mim!
Mija para mim! Mija-me!
Achas que não quero?
Adorava mijar-te em cima, meu.
Mas não é esse o meu destino.
- Mija-me!
- Não consigo, eu bem tento!
- Tu consegues! Mija-me!
- Estou a tentar!
- Mija, Ken! Força, mija!
- É uma ordem! Mija-me todo!
Está bem.
Tu consegues, amigo. Força!
- Há mais um problema.
- Qual é?
Não vos contei.
Só consigo fazer chichi sentado.
Valha-me Deus!
Preciso de uma cadeira.
Vá lá.
Vá lá, meu!
Vá lá, Kenny!
Mija lá! Força!
- Força.
- Vamos a isso.
Vamos lá.
- Sim!
- Boa!
Sim!
Griff, desculpa o que te disse no barco.
A verdade é que tenho inveja de ti
há muito tempo.
Inveja?
Por teres tomates para fazer
o que eu não consegui.
Por ires atrás do que desejas.
Foste para LA e correste o ris...
Meu Deus!
- Merda!
- Doug!
Meu Deus!
Temos de ir atrás dele.
- Temos de sair daqui.
- Temos de ir. Anda!
Griff.
Que fiz eu?
Enganei-o para o trazer cá
e agora está morto.
Não! Viemos porque quisemos.
Quem me dera ter sido eu.
Devia ter sido eu.
A culpa não é tua. Temos de continuar.
Malta, acho que descobri o caminho.
É um campo aberto.
O barco está do outro lado.
Mas não o podemos atravessar.
É demasiado exposto.
A cobra pode vir de qualquer lado.
Podemos tentar distraí-la.
Talvez, mas como o fazemos?
Vai ser tão... O quê?
Está aqui.
O que foi?
Meu Deus! Doug! Doug, não.
Dougie!
- Vá lá, meu!
- Ele está...
Santo Deus!
Esperem.
Podemos distraí-la com o Doug.
Como?
Eu sei que é horrível.
Mas se pusermos o Doug no campo,
o endireitarmos
e lhe prendermos o javali às costas,
não seria super difícil a cobra engoli-lo?
Vai ocupá-la tempo suficiente
para podermos atravessar o campo
e voltar para o barco.
Que ideia inteligente.
Isto é horrível.
O Doug haveria de o querer,
se isso nos salvasse.
Não sei se ele quereria isto.
Esperem.
- Temos de ir.
- Que vais fazer?
As cobras adoram carne de esquilo.
A cobra está mesmo atrás dele.
Não consigo...
Merda!
- Ele está vivo!
- Está vivo!
- Não lhe viste a pulsação?
- Vi!
Então foste super incompetente!
Que raio?
- Doug! Cuidado! Foge!
- Doug! Corre!
Vá lá, Doug! Corre!
Doug, corre!
Olá!
- Doug, corre!
- Doug!
O quê?
- Está mesmo atrás de ti!
- O quê?
- Corre, Doug!
- Doug!
Merda!
- Corre!
- Corre, Doug!
Que raio tenho nas costas?
É uma longa história! Corre!
Merda!
Meu Deus, socorro! Santo Deus!
Bolas! Ele está vivo!
Ele está vivo!
Quer morder-me!
Está a tentar morder-me!
Doug! Corre!
Caraças! Tudo para o barco!
Tudo para o barco! Vão!
- Para o barco! Vamos!
- Estava mesmo atrás de mim.
- Pronto!
- Certo.
Acho que já nos safámos.
Meu Deus!
Pronto.
Que raio?
Pensei que tinha morrido.
Como estás, Dougie?
- Já estou bem.
- Boa.
Julgava-te morto.
Posso dizer uma coisa?
Desculpa.
Tinha tanta vontade de fazer de herói,
que descurei o que é
mesmo importante para mim,
que é fazer cenas convosco.
Sinto precisamente o mesmo. Adoro-vos!
Só tenho uma pergunta.
Quem teve a ideia
de me pôr um esquilo morto na boca?
Foi uma decisão de grupo.
- A sério?
- Não foi de uma pessoa.
As cobras adoram carne de esquilo.
Sabia que tinhas sido tu!
Temos de continuar.
Fiz uma escolha e vou segui-la.
Merda!
É o cenário do Anaconda.
Que aconteceu? Está destruído.
Olá?
Está aí alguém? Olá?
Podem ajudar-nos?
O quê?
O quê? Podem repetir?
Atrás de vocês!
C'um caraças! Ice Cube?
Quem pensavas que era?
O Jon Voight? Vamos!
Vamos! Agora!
Aqui! Entra aqui, ó soquetes!
Estamos bem.
Estás bem?
Sim, estou. A cobra destruiu o cenário.
Fugiu tudo espavorido.
Levei com um candeeiro e caí.
Levantei-me e não estava cá ninguém.
- E a J.Lo?
- Sim, e o Eric Stoltz?
A Jenny é das rijas, ela safa-se.
Mas o Eric, não.
- Credo!
- Bolas!
Não sei como o vamos fazer, mas temos
de a matar antes que ela nos mate.
Eu estou nessa.
Como o iam fazer no vosso guião?
Não sei, o argumentista
não chegou a acabar o 3.º ato.
O quê? Começaram a filmar sem saber o fim?
Bem-vindo a Hollywood, fofinho.
É assim que eles fazem. Vão inventando.
Mas qual era a ideia? Sabes mais ou menos?
Só sei que estavam a montar
um fogo de artifício.
Ainda funciona?
Está tudo ligado,
mas não sei mexer naquilo.
Kenny, sabes acender
fogo de artifício, certo?
Não há problema, chefe.
Não sei do que falam.
Tenho de salvar a J.Lo e o Stoltz.
- Está bem.
- A sério?
- Vai.
- Vais atrás deles?
São meus amigos.
Não os abandono ao inimigo.
Tenho de fazer o meu dever.
São os meus colegas de elenco.
Código de elenco. Respeito.
Podes crer.
- Podemos tirar...
- Importas-te?
- Adoramos tudo o que fazes.
- Vá lá!
Tudo aqui a adorar o mano. Está bem!
- Sim!
- Aproximem-se. Sorriam!
- Não publiquem.
- Não.
Podemos tirar mais uma?
Acho que não fiquei na foto.
- Não, tudo bem.
- Está tudo bem.
- Vão precisar disto.
- De certeza?
Claro.
Tenho mais uma.
Pronto. Nunca mudem.
Lenda.
- Estás a pensar no mesmo que eu?
- Sim.
- Pode funcionar, certo?
- Sem dúvida.
Em que estás a pensar?
Só para ter a certeza
de que é o que estou a pensar.
Tenho a certeza, mas... A certeza absoluta.
Estou a pensar matar a cobra.
Vês? Estava a pensar no mesmo.
Eis o plano.
Griff, pede o detonador ao Kenny.
Claire, liga os geradores.
Kenny, prepara as câmaras.
Eu trago o carrinho de golfe.
Atraímos a cobra
para perto do fogo de artifício
e acabamos com isto de uma vez por todas.
Prontos para o grande final à Hollywood?
- Estás pronto?
- Sim.
O Kenny diz que, uma vez no campo,
podemos detoná-los um a um.
- Vamos mandar a cabra pelos ares.
- Bem às alturas.
Vem buscar-nos, cretina!
Onde está ela?
Merda!
- Merda!
- Isto não dá mais?
- Tira o limitador.
Aí em baixo, arranca-o.
- O limitador?
- Sim, abranda-o.
- Mas abranda o quê?
- É tecnologia de carrinho!
- Onde se meteu?
- Não a vejo.
Olha bem em volta.
Não a vejo.
Meu Deus!
Merda!
Perdemos o sinal.
Se não ligamos isto a tempo...
Morremos todos.
- Vamos.
Meu, tu conduzes mesmo bem.
Obrigado.
Meu Deus!
Porque não está ligado?
O fogo está aqui à frente.
É agora ou nunca.
Armado e preparado.
- Não!
- Ouve.
- Procura algo assim.
- Certo.
Estamos quase!
Está a aproximar-se! Meu Deus!
Acelera!
Porra! Encontrei!
- Posso ativar?
- Espera...
Agora! Carrega!
Morre, cobra gigantesca de merda!
- Mas que...?
- O quê?
Não funcionou!
- Carrega em todos!
- Estou a carregar!
Vamos morrer!
Porque não dispararam?
- Porquê?
- Não sei.
Espera.
Esqueci-me de ligar.
Sim!
- Sim!
Matámo-la?
- Não!
- Porquê?
Anda! O carro empanou.
Merda!
- Vão!
- Vamos!
- Não tem saída.
- Meu Deus!
Merda!
Vamos morrer todos.
Não no meu turno, amigo.
- Meu!
- Que nojo!
Griff, não!
O MELHOR DOUG DO MUNDO
E era uma vez uma cobra.
- Muito obrigado.
- Obrigado.
FESTIVAL INTERNACIONAL DE BUFFALO
Há muito tempo,
um grupo de artistas teve uma visão,
a de um dia vir a realizar o seu sonho
e fazer um filme.
E no ano passado, contra ventos e marés,
com orgulho digo que realizámos o sonho.
Como diz o meu amigo Kenny,
a cobra é uma metáfora
dos monstros que nos assolam
se não realizarmos os nossos sonhos.
E, aqui entre nós,
também há uma cobra não-metafórica.
Meu Deus!
Palmas para a Claire Simons
e o Kenny Trent!
Melhor sorte para a próxima!
Podemos não ter os direitos...
Não temos mesmo os direitos.
Isto foi feito sem licença.
O FIM?
E possivelmente é um remake ilegal
do clássico da Sony.
EM ADORADA MEMÓRIA
DE SANTIAGO & HEITOR
- Senhoras e senhores, A Anaconda!
- A Anaconda!
Acabado o filme,
não conseguiram distribuição nos cinemas,
porque a Sony os mandou retirar o filme.
Não tinham mesmo os direitos.
Claire e Griff acabaram por casar.
Deixaram o Doug realizar
o "filme" do casamento.
Griff conseguiu mais um papel no S.W.A.T.
Kenny teve sucesso numas coisas...
... mas falhou noutras.
FDS! DISSE PARA NÃO PUBLICAREM
LAMENTO IMENSO
APAGA
NÃO SEI APAGAR
Quanto a Doug...
É o Doug McCallister?
Realizou o Anaconda sem licença,
embora não tivesse os direitos?
Sim.
Vi o seu filmezinho.
E adorei-o!
Foi por isso que vim.
Vamos fazer outro Anaconda
e quero que o realize.
Alinha?
DESCUBRA UM MUNDO DE
PERIGO E DESEJO
DIVERSÃO PARA TODOS
MARQUE JÁ O SEU LUGAR
ESTREIA BREVEMENTE
UMA EXPERIÊNCIA DE ARREPIAR
VIOLÊNCIA CONTRA COBRAS
NO GRANDE ECRÃ
Malta?
Griff?
Estou vivo!
Tradução
Sara David Lopes